<<<<<<< HEAD
Um automóvel é um conjunto de componentes que se move, freia, acelera,
quebra, ele possui motor, portas, buzinas, pode ser de diversas cores,
modelos e tamanhos. Uma pessoa é um animal que possui ciencia,
sentimentos e emoções, podem ser de diversos modelos e tamanhos e é
constituido de Carne e osso. Uma casa é constituida de pedra, cimento
e argila, possui tamanhos distintos e sempre está parada, é utilizando como moradia de das pessoas e como local para refeições.
O automóvel também é utilizado pelas pessoas para locomoção e encontros de pessoas.
=======
Um automóvel é um conjunto de componentes que se move, freia, acelera, quebra, ele possui motor, portas, buzinas, pode ser de diversas cores, 
modelos e tamanhos. Uma pessoa é um animal que possui ciencia, sentimentos e emoções, podem ser de diversos modelos e tamanhos e é constituido
de Carne e osso. Uma casa é constituida de pedra, cimento e argila, possui tamanhos distintos e sempre está parada, é utilizando como moradia 
de das pessoas e como local para refeições. O automóvel também é utilizado pelas pessoas para locomoção e encontros de pessoas.
>>>>>>> ba381953128076530876591512a1fc0fe028207d
